Kalabalık insan topluluklarının önünde,
Tenkaichi Turnuvası nihayet son dövüşüne ulaştı.
Bilinmeyen rakiplere karşı zorlu mücadeleler vererek,
bir şekilde yolunu bulup,
Goku bu maç için gücünü topladı. Karşısında ise...
Yamcha ve Kuririn'i rahatça yenerek,
onlara ne kadar alt seviyede olduklarını gösteren,
gizemli yaşlı adam Jackie Chun duruyor.
Onun gerçek kimliği, Goku'nun ustası Kaplumbağa Bilgesi,
diğer adıyla Muten Roshi!
Beni yenebilecek misin, Goku?
"Son Raunt!! Kamehame-Ha"
A-Affedersiniz, izin verin!
Ah, Oolong, Kaplumbağa Bilgesi'ni bulabildin mi?
Hayır, boşuna. Bu kalabalıkta imkansız!
Ah, neyse. Muhtemelen bir yerden izliyordur.
O halde, başlamadan önce bu ikisiyle röportaj yapalım.
Bir-iki, bir-iki, bir-iki...
Yarışmacı Son Goku, bu maçı kazanma şansınızı
nasıl değerlendiriyorsunuz?
Şans mı? O da ne?
Yani, kazanabileceğinize inanıyor musunuz?
Bilmiyorum. Tek yaptığım elimden geleni yapmak.
Anlıyorum! Bir genç için oldukça pratik bir cevap!
İşte bu bencillikten uzak tavır, onun buraya kadar
gelmesini sağlamış olmalı!
Şimdi, sıra Yarışmacı Jackie Chun'da.
Yarışmacı Son'un aksine, ondan daha ciddi
sözler duymayı bekliyoruz.
Yarışmacı Jackie! Bu maç için bir stratejiniz var mı?
Eee...
Ha?
U-Uyuyor-- Yarışmacı Jackie Chun...
Ne kadar da kendine güveniyor!
Ya da belki de sadece yaşlı bir adamın şekerlemesi.
Acaba Goku kazanabilecek mi...?
Artık o yaşlı adamın Muten Roshi olmadığını biliyoruz,
en azından kazanma umudu var.
Ama yine de ikimiz de o yaşlı adam tarafından kolayca yenildik.
Neredeyse zamanı geldi...
Mm-hmm...
İyi uyudum...
Sana karşı elimi taşın altına koymayacağım!
Aynısı benim için de geçerli!
Son raunt, başla!
Aman tanrım! Yarışmacı Jackie aniden hamle yapıyor!
Hücuma geçti!
B-Bu kötü! Ringden çıkışla kaybedecek!
Kinto Un'u kullanamaz! Yasak!
Aptal! Saldırıdan kıl payı kurtulduktan sonra rahatlamanın cezasını çekiyorsun!
İşte bu yüzden derler ki, dikkatsizlik en büyük düşmandır!
Yine de bu kadar kolay kazanacağımı düşünmemiştim.
Bu kadar endişelenmemeliydim.
Bu sıkışık bir durum! Ne yapmalıyım?
Barış! Barış!
Gidip kazandım!
B-Bu beklenmedik şekilde hayal kırıklığı yaratan bir maç oldu.
Yıllarını vücudunu geliştirmeye adamış olan yarışmacı,
Jackie Chun'un galibiyetiyle sonuçlandı!
Eh, doğal olarak.
Kaybetti.
O yaşlı adam gerçekten de çok güçlüymüş.
Kıyaslanamaz bile...
B-Bakın, orada!
Ne, ne? Sorun ne?
B-Bu Goku!
Ringden çıkışla kaybetmedi!
Yaşasın!!
N-Ne?! N-Nasıl...?!
Goku!
Geri döndü!
B-Bu ne?!
Aman tanrım! İnanılmaz, yarışmacı Son kuyruğunu çeviriyor,
ve bir helikopter gibi uçuyor!
Senin için üzücü!
Yani kuyruğun sayesinde kıl payı kurtuldun, ha?
Şeytan kadar şanslısın!
Kamehame-Ha'yı uçmak için kullanmayı düşündüm, tıpkı senin yaptığın gibi, ihtiyar,
ama sonra onu sona saklamaya karar verdim!
Ne küstahlık bu!
Benim kadar iyi bir Kamehame-Ha yapamazsın!
Oh, yapabilirim!
Bu da ne? Benim Kamehame-Ha'mla dalga mı geçiyorsun?
Öyleyse, sana yıllarımı harcayarak geliştirdiğim
Kamehame-Ha'nın gücünü göstereceğim!
Ha? Kamehame-Ha'yı Kaplumbağa Bilgesi yaratmadı mı?
E-E-Evet! Doğru, bu Kaplumbağa Bilgesi'nin tekniği!
Ama sen az önce yıllarca geliştirdiğini söylemedin mi?
Şey, yani, benimki biraz daha geliştirilmiş versiyon!
Ne gibi?
Sen gerçekten yıpratıcı bir çocuksun! Zaten bunu kaldıramazsın!
Bakalım, benimki şöyle...
Önce böyle yapıyorsun...
Sonra böyle! Anladın mı?
Ardından göğsünü çıkarıp, şöyle yapıyorsun...
Bir, iki, üç, dört...
Nasıl? Anladın mı?
Ka... me...
...ha...
...me...
Ka... me...
...ha...
...me...
...ha!!
B-Bu... imkansız...!
Bir karşı Kamehame-Ha! Ben de yapabilirim!
İ-Nanılmaz!
Benim Kamehame-Ha'mı kendi Kamehame-Ha'yla durdurması...!
Başardın!
Harika, Son-kun!
Yaşlı adamla başa çıkıyorsun!
Yahhu!
B-Bu bir sürpriz oldu!
Sadece Muten Roshi'nin yapabildiği söylenen Kamehame-Ha,
Jackie Chun dışında bir usta daha kazandı!
İnanılmaz, inanılmaz, inanılmaz!
Ne şaşırtıcı bir çocuk!
B-Bu kadar iyi olacağını hiç düşünmemiştim!
Goku'ya öylesine meydan okumak gerçekten tehlikeli!
Reklam arasında bir strateji düşünmem gerekecek!
Final turunda önümüzde nefes kesici bir çatışma yaşanıyor!
Şu ana kadar tamamen dengeli bir mücadele oldu!
Hayır—aksine, görünüşe göre Son Goku adlı yarışmacı,
bu kadar keyifle dövüşürken, biraz avantaj sağlıyor gibi!
Vay canına, vay canına! Sırada ne tür bir saldırı yapacaksın?
Hiç de çekici değilsin!
Eğer bu kadar ileri gideceksen, bu tekniği de dene o zaman!
Ne, yine mi o teknik? Hep aynı şeyi yapıyorsun, ha, yaşlı adam?
Asıl yerin...
...burası!
Sana yazıklar olsun!
Goku!
Çift Zanzo-ken!
Yetti mi?
Hadi başla, sayımı yapar mısın?
Tamam. 1...
2... 3... 4...
--5... 6... 7...
--Eğer tekme yedikten sonra kalkabilirse, gerçekten harika biri demektir.
8...
Ne hareket ama!
G-Görünüşe göre hiçbir şeyi yok!
Tamam, ben de yapacağım!
Seni şu taklitçi maymun çocuk!
Tek yaptığın benim tekniklerimi kopyalamaksa,
sence ben bunu göremeyecek miyim?
Demek çift Zanzo-ken yapabiliyorsun, öyle mi?
Salak, ne yapacağını biliyorum! İşte burdasın!!
Burada!
Üçlü Zanzo-ken!
Az önceki fena değildi, değil mi?
Hey sen! Ne düşünüyorsun,
hocanın kafasına böyle vurarak?!
Nasıl benim hocam oluyorsun, yaşlı adam? Benim hocam Kaplumbağa Bilgesi!
D-Doğru ya! Tamamen yanılmışım!
Daha önce de tuhaf şeyler söylemiştin...
N-Ne oluyor? Bu şüphe dolu bakışlar da ne?
Anladım!
Yaşlı adam, sen Kaplumbağa Bilgesi'nin akrabasısın, değil mi?
Sır açığa çıktı, öyle mi?
Yüzünün bu kadar tanıdık geldiğine şaşırmamalı!
Bak buraya... Gördüğün gibi, bu doğru! Gerçek şu ki, ben onun kuzeniyim!
Anlıyor musun?
Ama şimdi gülme zamanı değil! Epey iyisin, evlat!
Öyleyse, buna ne dersin?
Oha-oha-oha-oha...!
B-Bu ne? Sorun ne?
Eyvah, acaba sorun ne olabilir?
Yarışmacı Jackie aniden sarhoş oldu!
Dün içtiği sake bugün etkisini göstermeye mi başladı?
Hey, iyi misin?
Ne yapıyorsun?! Bu acıttı!
Senin için yapılacak bir şey yok!
Bu...?
S-Sakın aldanma, Goku!
Bu Sui-ken tekniği, sarhoş taklidi yapıp saldırıyorsun!
Sui-ken?
Sonunda anladın mı?
Demek öyle. Bu, ölmüş büyükbabamın çok iyi olduğu bir teknikti.
Aniden yapıverdin, çok kurnazdı! Of, beni yakaladın!
Amanın! Basit bir teknik gibi görünüyor,
ama giderek etkisini gösteriyor.
İşte başlıyoruz! A-clap pity clap clap!
Sorun ne? Sorun ne?
Sorun ne? Sorun ne? Sorun ne? Sorun--
Clap pity clap clap! A-clap pity clap clap!
Amanın! Yarışmacı Jackie tek başına el çırpıp dans ediyor!
Kahretsin...!
İşte başlıyoruz! İşte başlıyoruz! Yoo-hoo-hoo!
Bu kötü! Yarışmacı Son sendeleyerek yürümeye başladı!
Bu Sui-ken tekniğini sen taklit edemezsin,
çünkü henüz reşit değilsin ve hiç sarhoş olmadın!
İşi bitti, değil mi?
Şu yaşlı adam fazla güçlü!
Şimdi bakalım, bu maçı bitirme vakti gelmedi mi?
B-Bu ne? Kaçıyor musun? Bu sana hiç yakışmadı!
A-Ağlıyor musun?
B-Bu da ne?!
S-Seni... maymun gibi zıplayan seni...!
Sonunda Monkey-ken tekniğiymiş!
Oldukça iyi!
Helal olsun!!
Yoksa...?
Onu yenebilir belki de!
İnanılmaz bir teknik alışverişi bu!
Bu, final mücadelesine layık
harika bir dövüş!
Ancak, bu noktada,
Yarışmacı Son, her ne olursa olsun
bir adım önde kalmayı başarıyor,
bu da Yarışmacı Jackie için biraz
zorlu bir mücadeleye dönüşüyor!
Kendini kaptırıyorsun,
değil mi? Tamam o zaman...
Kaybedeceksin, ama bu senin için
hiç de kolay olmayacak...
N-Ne?
Yarışmacı Jackie şimdiden
zafer ilan ediyor!
O gizemli ellerden nasıl bir
korkunç teknik
ortaya çıkacak acaba?
Muten Roshi olan Jackie Chun'ın
karşı saldırısı başlıyor.
Goku buna dayanabilecek mi?